BABY SHOWER - APRIL 21
ATTENDEES
Aletha - 1
Lauren - 5 (1 + 4 kids)
Augy - 1
Kim - 3 (1 + 2 kids)
ARRIVE: 9am to set up before guest of honor arrives
MENU
	∙	Samn: Egg Salad (Aletha)
	∙	Strawberry Cream Cheese (Aletha)
	∙	Macarons
	∙	Fruit & Cheese Skewers (Augy)
	∙	Tea + Tea Set
	∙	Cake with Lemon Curd (Lauren)
LAUREN’S TASKS
	∙	Bake lemon curd layer cake (make curd day before)
	∙	Fill large clear plastic baby bottle with Teddy Grahams, count them, bring small prize for winner
	∙	Buy small baby accessories for diaper wreath: pacifier, mini bottle, rubber ducky, booties (send via Amazon to Aletha)
	∙	Write funny advice on diapers (Lauren’s third)
	∙	Bring large picnic blanket for kids
	∙	Make sure guest of honor shows up / cajole if needed
ALETHA’S TASKS
	∙	Construct diaper wreath (diapers + ring + ribbon)
	∙	Dress + scarf for guest of honor
	∙	Accessories + fans (with Augy)
	∙	Betting game
	∙	Arrive early to set up
AUGY’S TASKS
	∙	Fruit & cheese skewers
	∙	Onesies + puffy paint (4 onesies each size)
	∙	Accessories + fans (with Aletha)
SHARED TASKS
	∙	All write funny advice on diapers (split thirds)
	∙	All donate small items for diaper wreath
GAMES & ACTIVITIES
	∙	Teddy Graham guessing game (Lauren brings, small prize)
	∙	Diaper message writing
	∙	Onesie decorating with puffy paint
	∙	Betting game (Aletha runs)
CAKE PLAN
3-layer vanilla almond sponge
Lemon curd filling between layers
Whipped cream cheese frosting (naked cake style)
Decorate with fresh flowers / lemon slices / edible pearls
Make curd day before. Assemble day before. Transport refrigerated.
DIAPER MESSAGES (Lauren’s)
	∙	This too shall pass… quickly.
	∙	3am: the loneliest hour. You are not alone.
	∙	Fourth baby: you’re basically a professional.
	∙	When in doubt, more burp cloth.
	∙	This diaper sponsored by coffee.
	∙	Sleep is coming. Probably in 2026.
	∙	Dear baby, your mom is extraordinary.
AMAZON ORDER (Lauren to send to Aletha)
	∙	Mini pacifiers bulk pack
	∙	Miniature decorative baby bottles
	∙	Small rubber ducky
	∙	Newborn baby booties
	∙	Satin pastel ribbon
	∙	Large clear plastic baby bottle bank (guessing game)